We're going to get into a roughly upright position, we're going to take our thumbs here, we're going to place them under this
Wir werden uns in eine annähernd aufrechte Position begeben, wir nehmen die Daumen hier, wir werden uns unter diese
frequency,
Frequenz,
and we're going to put that under our armpits, like so.
und wir werden das so unter die Achseln legen.
You're going to take a deep breath in through your nose,
Sie werden einen tiefen Atemzug durch die Nase nehmen,
a slightly straighter posture for the body, because we're going to work with the central channel.
eine etwas aufrechtere Haltung für den Körper, da wir mit dem Zentralkanal arbeiten werden.
You inhale through your nose,
Du atmest durch die Nase ein,
and you're going to exhale through your mouth the notion of self, your mental, egoistic toxins.
und du wirst durch den Mund die Vorstellung des Ichs, deine mentalen, egoistischen Toxine ausatmen.
You release them from yourself, so you inhale.
Du lässt sie aus dir heraus, also atmest du ein.
You exhale the unnecessary from yourself.
Du atmest das Unnötige aus dir heraus.
You inhale.
Du atmest ein.
One last time, you inhale.
Noch ein letztes Mal, du atmest ein.
To have clear awareness, you will now place your longest finger
Um ein klares Bewusstsein zu erlangen, wirst du nun den Finger
at the nasion.
den längsten auf Höhe des Nasion legen.
You will block your right nostril.
Du wirst das rechte Nasenloch verschließen.
You will.
Du wirst eins.
Inhale with your left nostril.
Du atmest mit dem linken Nasenloch ein.
And you will truly think that you are inhaling prana.
Und du wirst gut daran denken, dass du das Prana einatmest.
So you concentrate on this level of prana.
Also konzentrierst du dich auf diese Ebene des Prana.
You inhale through your left nostril.
Du atmest durch das linke Nasenloch ein.
You block with the other side and exhale with your right nostril.
Du verschließt mit der anderen Seite und atmest durch das rechte Nasenloch aus.
You re-inhale with your right nostril.
Du atmest erneut durch das rechte Nasenloch ein.
You move and exhale through your left nostril.
Du wechselst und atmest durch das linke Nasenloch aus.
You do one more cycle.
Du wiederholst einen Zyklus.
You inhale prana.
Du atmest das Prana ein.
the air, the light, the vibration, through the left nostril, very
die Luft, das Licht, die Vibration, durch das linke Nasenloch, ganz
gently.
sanft.
You exhale through your right nostril.
Du atmest durch das rechte Nasenloch aus.
You re-inhale once more through your right nostril.
Du atmest noch einmal durch das rechte Nasenloch ein.
You exhale through your left nostril.
Du atmest durch das linke Nasenloch aus.
You do it one last time.
Du machst es noch ein letztes Mal.
You gently inhale through your left nostril.
Sie atmen sanft durch das linke Nasenloch ein.
You exhale through your right nostril.
Sie atmen durch das rechte Nasenloch aus.
little by little if you do this
Wenn Sie dies nach und nach tun,
from time to time
von Zeit zu Zeit,
you will open two small channels here
werden Sie hier zwei kleine Kanäle öffnen.
it will open the sinus space
Dies wird den Sinusraum öffnen
and it will open the clarity of thought
und die Klarheit des Denkens fördern.
we must open the central channel
Wir müssen den Zentralkanal öffnen.
for that we will do it with
Dazu werden wir es mit
a pressure of prana
Prana-Druck tun.
we're going to do a mulabandha
Wir werden ein Mula Bandha ausführen.
that means we're going to contract the perineum
Das bedeutet, wir werden eine Kontraktion des Beckenbodens durchführen.
we're going to inhale first
Wir werden zuerst einatmen.
we're going to do a mulabandha
Wir werden ein Mula Bandha ausführen.
we inflate here, then I contract the perineum,
Wir blähen hier auf, dann führe ich eine Beckenbodenkontraktion aus,
I pull in my stomach and lift my diaphragm to bring the air upwards,
ich ziehe den Bauch ein und hebe das Zwerchfell an, um die Luftmasse nach oben zu bewegen,
I tuck my chin, I close my glottis,
ich ziehe das Kinn ein, ich schließe die Glottis,
and I gradually bring a sensation as if I were bringing this pressure to open here.
und ich erzeuge nach und nach ein Gefühl, als würde ich diesen Druck hierher bringen, um zu öffnen.
We inhale, we bring the pranic air into the belly,
Wir atmen ein, wir bringen die pranische Luftmasse in den Bauch,
you pull in, you do a small pelvic tilt, you close the glottis,
Sie ziehen ein, Sie führen eine leichte Beckenkippung aus, Sie schließen die Glottis,
You tilt and raise the diaphragm to the top.
Sie kippen und lassen das Zwerchfell bis zum Scheitelpunkt aufsteigen.
And you release.
Und Sie entspannen.
There, you open your central channel in the form of a symbol.
Dort öffnen Sie Ihren Zentralkanal in Form eines Symbols.
You inhale once more.
Sie atmen noch einmal ein.
Last time, I inhale.
Das letzte Mal atme ich ein.
Now, you completely empty the air, as much as you can, and
Nun entleeren Sie die Luft vollständig, so viel Sie können, und
at the end, through the void, you raise your diaphragm, like
am Ende, durch die Leere, lassen Sie Ihr Zwerchfell aufsteigen, wie
this, and then you lower it, I'll show you.
dies, und dann lassen Sie es wieder sinken, ich zeige es Ihnen.
It will warm up the body a bit
Dies wird den Körper etwas erwärmen
and at the same time you open things up a little
und gleichzeitig öffnen Sie die Dinge ein wenig.
you're just going to take your hands
Sie werden einfach die Hände nehmen
and you're going to open and stretch a bit
und Sie werden sie ein wenig öffnen und dehnen
all the meridians
alle Meridiane
to have your hands open
um die Hände gut geöffnet zu haben
and your body ready to work
und den Körper bereit zum Arbeiten
like this
so wie hier
We bring the chi into our hands.
Wir bringen das Chi in die Hände.
There, you enter a meditative state that you can.
So, versetzen Sie sich in einen meditativen Zustand, den Sie erreichen können.
And you close your eyes.
Und Sie schließen die Augen.
And you become aware of prana.
Und Sie werden sich des Prana bewusst.
Prana as a means, as a vehicle.
Das Prana als Mittel, als Vehikel.
You remember that prana is air.
Sie erinnern sich, dass Prana Luft ist.
It is this light and it is this energy in the form
Es ist dieses Licht und es ist diese Energie in
of a vibration.
Form einer Schwingung.
Somewhere, you are nourished by prana.
Irgendwo werden Sie vom Prana genährt.
If you become aware of this quality, you
Wenn Sie sich dieser Qualität bewusst werden, werden Sie
will become aware of what we call the whole.
sich dessen bewusst werden, was wir das Ganze nennen.
If you become aware of your breathing in this three-dimensionality,
Wenn Sie sich Ihrer Atmung in dieser Dreidimensionalität bewusst werden,
you become...
werden Sie...
the whole. In fact, it's so simple that we don't do it. In a way,
das Ganze. Tatsächlich ist es so einfach, dass wir es nicht tun. In gewisser
we can say
Weise kann man sagen,
that healing, it is the healing of illness, it
dass Heilung, die Heilung von Krankheit, eine
is an awakening. At some point, you will no longer
Bewusstwerdung ist. Irgendwann werden Sie nicht mehr
speak of illness, but you will speak of a low vibration. So if you know how to
von Krankheit sprechen, sondern von einer niedrigen Schwingung. Wenn Sie also wissen,
increase your vibration, if you know how to increase this frequency, you
wie Sie Ihre Schwingung erhöhen, wenn Sie wissen, wie Sie diese Frequenz erhöhen, werden Sie
will have healing. That's why
eine Heilung erfahren. Deshalb
but as a therapist, you must always increase your vibration, or
aber als Therapeut müssen Sie Ihre Schwingung immer erhöhen oder sie
neutralize it.
neutralisieren.
You must increase it so that you become untouchable.
Sie müssen sie erhöhen, damit Sie quasi unantastbar werden.
You shouldn't specifically perceive this detail, otherwise we fall into pride.
Man sollte dieses Detail nicht besonders wahrnehmen, sonst verfällt man in Hochmut.
In the end, you also have to give everything, give everything back.
Am Ende muss man auch alles hingeben, alles wieder hingeben.
That's where we need to be in non-willingness.
Hier muss man im Nicht-Wollen sein.
In a way,
Auf gewisse Weise,
Whether we are aware of it or not, we go through prana.
Ob man sich dessen bewusst ist oder nicht, man durchläuft das Pränatale.
Be in the time of non-judgment.
Verweilen Sie in der Zeit des Nicht-Urteilens.
And there, the patient will ask you to place yourself at the level that will ultimately suit them
Und dort wird der Patient Sie bitten, sich auf die Ebene zu begeben, die ihm letztendlich
best.
am besten entspricht.
It can be visceral, cranial, vertebral, anything.
Es kann viszeral, kranial, vertebral sein, was auch immer.
You just have to listen and follow the present movement.
Sie müssen einfach nur lauschen und der gegenwärtigen Bewegung folgen.
In a way, the only thing that exists is harmony.
In gewisser Weise ist das Einzige, was existiert, die Harmonie.
And harmony is achieved through the complementarity of duality in the extension
Und Harmonie wird durch die Komplementarität der Dualität in der Fortsetzung
of the equality of the other.
der Gleichheit des Gegenübers erreicht.
Often, it is pride to give an answer before the question.
Oft ist es Hochmut, eine Antwort vor der Frage zu geben.
Often, without realizing it, we create points of support, we create question marks for the patient.
Oft, ohne es zu bemerken, schaffen wir Ankerpunkte, schaffen wir Fragezeichen für den Patienten.
Free yourself from that.
Befreien Sie sich davon.
Man does not create his illness, he suffers it.
Der Mensch erschafft seine Krankheit nicht, er erleidet sie.
It is a response to the question that, more or less consciously, he has asked himself.
Sie ist eine Antwort auf die Frage, die er sich mehr oder weniger bewusst gestellt hat.
Breathe not by your will, the will to help the other which
Atmen Sie nicht aus Ihrem Willen heraus, dem Willen, dem anderen zu helfen, der
ultimately can harm more than it helps.
letztendlich mehr schaden kann, als er nützt.
Breathe prana, increase your vibration.
Atmen Sie das Pränatale, erhöhen Sie Ihre Schwingung.
One way to increase your vibration is to try to become aware that
Eine Möglichkeit, seine Schwingung zu erhöhen, ist zu versuchen, sich bewusst zu machen, dass
every word is a vibration.
jedes Wort eine Schwingung ist.
Eliminate from your vocabulary as much as possible words that have a low.
Eliminieren Sie so weit wie möglich aus Ihrem Vokabular Wörter, die eine niedrige Schwingung haben.
you will clean your inner diamond. That's where you need to become conscious. Every
Sie werden Ihren inneren Diamanten reinigen. Hier müssen Sie bewusst werden. Jedes
word,
Wort,
every gesture, every look, is a vibration. Increase your vibration. It's
jede Geste, jeder Blick, ist eine Schwingung. Erhöhen Sie Ihre Schwingung. Es
as if the
ist, als ob die
earth needed it. Be like weavers of light. Every
Erde es bräuchte. Seien Sie wie Weber des Lichts. Jedes
time you have a thought,
Mal, wenn Sie einen Gedanken haben,
it goes into the akasha and is distributed in the great web. We
geht er ins Akasha und wird im großen Gewebe verteilt. Man
have a right to this consciousness.
hat ein Recht auf dieses Bewusstsein.
There, you can feel a vibration in your heart, like little
Dort können Sie eine Vibration in Ihrem Herzen spüren, wie ein leichtes Pochen.
tingles.
petits  pétiments.